# fortress-map
 
 
По многочисленным просьбам я переписал скрипт из своего мода "Fortress map", с которым вы можете ознакомиться по ссылке: https://vk.com/wall-177090833_142

Урок, как подготовить карту к скрипту: https://www.youtube.com/watch?v=PY-KsR1P6l0

Важный момент!❗Скрипт работает только в связке с условием победы "Berkyt's map", так что если бы будете добавлять в мод свои карты или редактировать скрипт или заберете скрипт в свой мод(с указанием моего авторства само собой 🤓), то включайте в игре\добавляйте в мод "Berkyt's map"!

Новые фишки:
1) Настройка не только типов противников, но и их количества в отряде и количество отрядов, их типа вооружений, а также добавление им лидера!
2) Гибкая настройка типов подкреплений для каждого из игроков(Игра не вылетит, если не прописать подкрепления, как раньше. Они просто не будут спавниться)
3) Теперь не надо указывать количество волн. Скрипт сам поймет сколько надо их сделать исходя просто из того, сколько противников вы припишете.
4) Не нужно теперь в скрипте прописывать сколько игроков будет на карте. Он сам это поймет.
5) Теперь при каждой волне начинает играть, соответствующая нападающей расе, музыка!
6) Исправил классическую проблему застреваний врагов из - за которой не спавнилась следующая волна - теперь, если нпс застрял, он просто пропадет через некоторое время.
7) Теперь игра банально может закончиться :) А то до этого люди писали, что нет возможности проиграть технически: при уничтожении базы игрока ничего не происходило.
8) Исправлено множество незначительных багов.
9) Добавил 5 новых карт в мод! Чтобы на их основе вы поняли, как работать с этим скриптом. (Скриншоты одной из карт прикладываю)

Для тех, кто хочет посмотреть код скрипта не скачивая мод: https://pastebin.com/6Kfw701Q

Инструкция по установке:
--------------------------------------------------------------------------------------------—

1) Извлечь в директорию игры файлы из папки: "Go to drectory". Например: ...\Steam\SteamApps\common\Dawn of War Soulstorm

2) Запускать карты через мод: "Fortress map"

—------------------------------------------------------------------------------------------—
Авторы.
Делал карты: BERKYT
Писал скрипт: BERKYT

Приятной игры! :)